هذه هي العظة الثالثة في سلسلة حول تعاليم يسوع. في الأولى ، قلت بوقاحة ، لا توجد كنيسة على الأرض
تعلم الناس أن يطيعوا يسوع.
قلت أنني يمكن أن تثبت ذلك. لقد بدأت مع أسهل وأوضح أمر يسوع. لقد أوضحت كيف أن هذا الأمر البسيط لا
يتم تعليمه أو اتباعه
في جميع الكنائس تقريبا في العالم اليوم. في هذا الفيديو ، سأذهب إلى الطرف المقابل. سوف أنظر إلى ما
يسمى أعظم وصية المسيح.
قال يسوع إنها أعظم وصية في كل العصور. بعض الناس يعتقدون أن هذا سهل للغاية ، لكن هذا ليس صحيحًا.
إنه أصعب من كل أوامره. منذ أكثر من 40 عامًا ، سألت الآلاف من المسيحيين في عدة قارات
ليقول لي ، دون النظر ، 10 أو 15 أشياء قال يسوع لأتباعه أن يفعلوها. لقد وجدت أقل من 10 أشخاص يمكنهم
سرد 10 أشياء ، ولا أحد حتى الآن ،
يمكن سرد 15 أوامر يسوع. إنه دليل على أن المسيحيين لا يتعلمون طاعة يسوع.
إذا كنا لا نعرف ماذا طلب منا أن نفعل ، فكيف يمكن أن نطيعه؟ لكن الجواب الأكثر شيوعًا هو أن يسوع
علمنا أن نحب الله ونحب الآخرين.
إذا فعلنا ذلك ، فلن نحتاج إلى معرفة ما يدرسه. من الناحية الفنية ، هذا صحيح. ودعا يسوع الحب أعظم
وصية وقال انه يلخص كل ما يعلمه الكتاب المقدس.
ولكن هل يجعل بقية تعاليم يسوع عديمة الفائدة؟ الجواب يتوقف على سؤالين مهمين. 1. كيف يجب أن نظهر هذا
الحب في الحياة اليومية؟ و
2. إلى أي مدى يذهب الحب الذي علمه يسوع. تعاليم يسوع الأخرى تعطينا الإجابة على كلا السؤالين.
أنها توفر الموارد لمحبة الله والآخرين. ويحددون ما هو الحب المسيحي الحقيقي.
إذا استخدمنا وصية الحب كدفاع لتجاهل كل ما علمه يسوع ، فإن الوصية الكبرى ليست سوى شاشة دخانية لعدم
حب الله أو جيراننا ... على الأقل ليس بالطريقة التي علمها يسوع.
إن محاولة إطاعة أعظم وصية جدية تؤدي بطبيعة الحال إلى الاهتمام ببقية ما علمه يسوع. أريد أن أحب الله
أكثر ، وأريد أن أحب جيراني أكثر.
للقيام بذلك بشكل صحيح ، أحتاج إلى سماع المزيد عما قاله يسوع. يقول العالم والكنيسة الكثير عن الحب.
ولكن هناك القليل جدا من الحب ، سواء داخل أو خارج الكنيسة. الكثير الذي يطلق على نفسه الحب ينتهي
كخيبة أمل كبيرة.
لكن الاستماع إلى يسوع يمكن أن يمنحنا القوة لإظهار الحب الحقيقي. إنه يعطينا صورة أوضح عن المدى الذي
يذهب إليه الحب الحقيقي أيضًا.
سوف أنظر إلى اثنين من الموارد اللازمة من أجل حب الآخرين ، وسأنهي مع تعريف يسوع للحب الحقيقي.
الموارد التي نحتاجها من أجل حب الناس هي (1) الوقت و (2) الممتلكات المادية. يستغرق الأمر بعض الوقت
للمساعدة ، حتى لو كان مجرد الاستماع.
ويستغرق الأمر "أشياء" للقيام بأشياء مثل التغذية وملابس الأشخاص الذين لا يملكون هذه الأشياء. التعاطف
مهم للغاية ، لكن التعاطف سهل المزيف.
لكن التعاطف الحقيقي سيؤدي إلى تغييرات في سلوكنا ... التغييرات التي تمتد بطرق عملية. إذا كان لدينا
هذا المكون المهم غير المرئي ، فسيظهر في أعمالنا.
كتب جون في رسالته الأولى: "كل من لديه ثروة ، ويرى الآخرين في حاجة ، ويحاول تبرير عدم مساعدتهم ..."
كيف يمكنهم أن يقولوا أن حب الله موجود فيهم؟
"لا تحب بالكلمات فقط ، بل بالأفعال". سواء كان لديك أو لم يكن لديك أشياء لمساعدة الآخرين ، لديك وقت.
كل واحد منا لديه 24 ساعة كل يوم. كيف نستخدمها يظهر أين يوجد قلبنا. معظم الحديث عن الحب يسقط عندما
يتعلق الأمر بإعطاء الوقت.
لا أملك الوقت لعائلتي ، إذا قضيت كل شيء في العمل من أجل المال ، فلدي وقت أقل لأحب الفقراء
والمحتاجين.
ومع ذلك ، يقول الناس دائمًا إن العمل من أجل المال هو الخطوة الأولى في الحصول على الموارد لمساعدة
الفقراء. لذلك يضحون بالوقت للحصول على المال.
نعم ، يمكن استخدام النقود لإطعام الجياع وملبس المجردة. ولكن هل هذا ما ننفقه بعد الحصول على أموال في
نهاية الأسبوع؟
يعمل معظمنا حقًا في منازل أكبر وأفضل ، والسيارات ، والألعاب ، والأجهزة ، والتعليم ، والعطلات ،
والسفر ... في الواقع ، أي شيء يمكننا أن ننفقه على المال.
لا يوجد حد. كلما حصلت ، كلما أردت. والأسوأ من ذلك ، معظمنا يسدد الأشياء التي أمسكنا بها بشراهة ...
قبل أن يكون لدينا المال لدفع ثمنها. عندما يتعلق الأمر بحب جارنا بقدر ما نحب أنفسنا ،
يتم تجاهل وصية يسوع هذه ومناقضتها وإسكاتها في كل كنيسة تقريبًا في العالم.
ليس لدينا وقت لأننا مشغولون بالعمل من أجل المال ، ولدينا القليل من المال للفقراء لأننا استخدمنا كل
شيء على أنفسنا. قال يسوع بهذه الطريقة ، "بيع ما لديك واعطاء العائدات للفقراء".
هل يعلم أحد ذلك؟ يقولون جميعًا أننا يجب أن نحب جيراننا لأننا نحب أنفسنا ، ولكن عندما يتعلق الأمر
بالدولار والسنت ، فإننا نشعر بالقلق الشديد لرعاية أنفسنا
للتفكير في أي شخص لديه أقل منا. قال يسوع ، "لا تعمل من أجل الطعام الذي يهلك. اعمل من أجل أشياء الله
الأبدية."
أين يتم تدريس ذلك؟ قال يسوع ، "لا يمكنك العمل مع اثنين من أصحاب العمل في الوقت نفسه." سوف ينتهي بك
الأمر بخداع أحدهم. لا يمكنك العمل من أجل الله والمال في نفس الوقت ".
لن تسمع ذلك في أي كنيسة أعرفها أيضًا. قال يسوع ، "العالم بأسره قلق بشأن كيفية الحصول على الطعام
والملابس." ولكن الطيور والزهور ليس لديهم وظائف أو حسابات مصرفية.
"إنهم لا يصنعون القماش أو المحاصيل النباتية. لكن الله يطعمهم." هل لن يطعمك أيضًا ، إذا توقفت عن
القلق بشأن هذه الأشياء؟
"اقض وقتك في بناء ملكوت الله ، وسوف يطعمك ويلبسك". هل تفهم؟
أنا أقول أن هذا هو كيف الحب. توقف عن قضاء وقتنا في العمل من أجل المال وقضيه في بناء مملكة حب الله.
القيام بذلك يمنحنا الوقت لنحب الله والآخرين ، كما فعل يسوع وأتباعه. هل تعلمنا أي كنيسة في العالم أن
نفعل ذلك؟
تعاليم يسوع فقط هي التي تمدنا بالوقت اللازم لجعل العالم مكانًا أفضل حقًا.
ولكن ماذا عن الاحتياجات المادية للفقراء؟ كيف يمكننا الحصول على هؤلاء إذا توقفنا عن العمل من أجل
المال؟ ومن المفارقات ، التخلي عن كل ما لدينا
عادة ما يوفر لنا المزيد من الفرص للمساعدة ماديًا مما لدينا عند العمل من أجل المال. انظر إليه بهذه
الطريقة: قم ببيع منزلك وسيارتك ومنح العائدات للفقراء.
ألا يكون هذا أكثر مما قدمته للفقراء خلال 20 عامًا من فعل ذلك بالطريقة الأخرى؟ الحجة هي أن كسب
المزيد من المال سوف ينتج عنه المزيد من الأشياء للفقراء.
ولكن ليس هذا هو المكان الذي يذهب المال ، أليس كذلك؟ يذهب إلى المزيد من الأشياء لنفسك وعائلتك.
الفقراء يحصلون على فتات فقط ... إذا حصلوا على ذلك. انظر إلى القيمة الدولارية لكبار الخطباء في
العالم اليوم.
هذا يثبت وجهة نظري أفضل من أي شيء. على عكس يسوع ، هؤلاء الوعاظ هم مليونير ضخم في عالم حيث الملايين
يتضورون جوعا وسوء التغذية.
من كينيث كوبلاند ، الذي يستحق ما يقرب من مليار دولار ، وصولا إلى الفقراء بيلي جراهام ، الذي كان
يستحق فقط 50 مليون دولار ،
هؤلاء القادة المسيحيين ، وضع نمط لبقيتنا. هل يعاملون أي شخص آخر بأسلوب حياة قريب من الطريقة التي
يعتقدون أنها تستحقها؟
أحب جارك كما تحب نفسك؟ هل هذا ما يفعله هؤلاء الناس؟ بالطبع لا! ولكن إذا كنا سنفعل الأشياء طريق الله
،
سيكون لدينا الوقت لتعلم طرق قليلة لمساعدة الناس ماديا. في كثير من الأحيان ، ما يحتاجون إليه ، حتى
في أسوأ الحالات
هو مجرد شخص يقف معهم وتبادل الحمل. بطرق قليلة ، يمكننا مساعدتهم على اكتشاف الثروة. من خلال القيام
بذلك بطريقة الله ، فإنه يعطينا بأعجوبة ، ويطلب منا
لتبادل ما لدينا مع الآخرين. مثل هذه الأعمال ، حسب يسوع ، تخلق ثروة أبدية ... في الجنة ... حيث لن
تضيع أبدًا.
الآن. ما هو نوع الحب الذي علمه يسوع؟ لقد نظرنا إلى هذا بالفعل ، من خلال ملاحظة كيف عاش يسوع وأتباعه.
لكنه يذهب أبعد من ذلك. يتم تدريس حب شكل أو آخر في العديد من الأديان. في العهد القديم ، تم تعليم
الناس على الحب.
لكن يسوع قال إنه كان يعلم وصية جديدة. ما جعل وصيته مختلفة يأتي في الكلمات القليلة الأخيرة ... اسمع
لهم
"أنا أعطيك وصية جديدة: أن تحب بعضكم بعضًا كما أحببتك". هناك العديد من الطرق للتعبير عن الحب ، لكن
يسوع عبر عنها تمامًا.
لقد أحب الناس الذين عذبوه حتى الموت. قال: "إذا كنت تحب من يحبك" ، فما هي المكافأة التي يجب أن تحصل
عليها لذلك؟
"لكنني أقول حب أعدائك ، ونصلي من أجل أولئك الذين يضطهدونك." لا يوجد دين آخر يعلم مثل هذا الحب.
قال صديق يهودي للكاتب الشهير ليو تولستوي إن اليهودية لا تعلم مثل هذا الحب. لكنه أضاف: "قد يعلمك
دينك ؛ لكن من الذي يمارسه؟
"عندما يتعلق الأمر بالممارسة ، فأنتم مسيحيون ليسوا أفضل منا". هذه هي النقطة التي أثيرها في هذه
السلسلة من مقاطع الفيديو.
من أصغر أمر (لا ندعو أي رجل ، "الأب".) إلى أعظم (أحب الله والآخرين.) العصيان داخل الكنائس هو عالمي.
لا شيء - لا شيء واحد صغير - يجري القيام به لتغييره. يتفاعل القادة والأتباع كواحد ضد أي شخص يجرؤ على
الترويج لتعاليم يسوع.
تقريبًا جميع الكنائس تعلن صراحةً أنه من المقبول قتل أعدائك
إذا قمت بذلك بالتعاون مع حكومة بلدك. هناك أشقاء يعتقدون أنه من الخطأ - خاطئين قتل شخص آخر ، حتى في
الدفاع عن النفس.
بعض هؤلاء هم الناس الذين أحبهم. ولكني أفكر بشكل مختلف عندما أقرأ الكتاب المقدس. يعتقدون أنه من
النبيل أن نتسامح مع الأعضاء الذين يحبون أعدائهم ، ولكن حتى هذا التسامح يختفي
إذا كان الأعضاء المسالمون يتحدثون ضد الحرب. لكن يمكن لمقدمي الحرب أن يمجدوا الحرب بحرية وأن يصنعوا
أبطال القوات التي نرسلها للقيام بالقتل بالنسبة لنا.
يصلي من أجل النصر ، ويطلب من الله أن يبارك قنابلهم ، كما لو كان دائماً إلى جانبهم. الجيش يستأجر
مئات الدعاة والكهنة
من طوائف الموصل. يمكن الوثوق بهؤلاء القادة الدينيين لإلهام القوات بالقتل من أجل الله. تخيل ماذا
سيحدث إذا علم قسيس في الجيش القوات أن تحب أعدائها؟
هل ترى كيف غير مسيحي هذا؟ أعظم وصية ، الحب ، نادراً ما تمارس. ليس بالطريقة التي علمها يسوع. الحب
الحقيقي يلخص كل ما علمه.
وهو ، إلى حد بعيد ، الأصعب. كلمة "حب" تتدحرج ألسنتنا بلطف وبراءة. لكننا نتجاهل ما يعنيه حب أعدائنا.
الكراهية للمسلمين ، مثل معظم التعصب الديني ، تأتي بشكل طبيعي من خصومهم: المسيحيون. لكن بعض
المسيحيين يعلمون أنه ينبغي علينا الوثوق بالمسلمين.
ولكن الحقيقة هي في مكان ما بين النقيضين. يجب على المسلمين الذين يتبعون القرآن والحديث دعم الإرهاب.
يجب ألا يكون حبنا للمسلمين جهلًا ساذجًا
حول ما سيفعلونه باسم الله ، إذا تمكنوا من الهرب. سيقتلوننا جميعًا. لكن مع ذلك ، يخبرنا يسوع أن
نحبهم.
هناك فجوة كبيرة بين أولئك الذين يريدون قتل المسلمين قبل أن يقتلونا وأولئك الذين لا يعرفون ماذا يقول
القرآن للمسلمين أن يفعلوا بهؤلاء
الذين لا يقبلون محمد بديلاً عن يسوع. في الختام ، نحتاج إلى شيئين لنحب الآخرين حقًا. نحتاج إلى وقت
ونحتاج إلى موارد ، مثل الطعام والملابس.
قال يسوع إنه يمكننا إيجاد وقت للمساعدة عندما نتوقف عن محاولة الحصول على هذه الأشياء لأنفسنا. يجب أن
نثق بأبينا السماوي لرعاية احتياجاتنا.
عندما نفعل هذا ، يعطينا ما يكفي لمساعدة الآخرين كذلك. يمكننا أن نفعل أكثر مما فعلنا عند العمل من
أجل المال. يخبرنا يسوع أيضًا أن نحب ليس فقط إخواننا وأخواتنا في الإيمان ،
ولكن أيضا أعدائنا. من خلال القيام بذلك ، يمكننا قلب العالم رأسًا على عقب وتغيير الآخرين ، الذين لم
يروا حتى الآن مثل هذا الحب في الكنائس.
الرجاء الضغط على رابط فيديو قصير جدا. إنه يسرد 21 فروقًا بين ما علمه يسوع وما تعلمه الكنائس. ويشمل
العديد من أوامر يسوع.
ستجده المنير. افتح كتابك المقدس وقراءة الأناجيل الأربعة لنفسك. كما تقرأ ، اطرح هذا السؤال: ماذا لو
عاش الناس هكذا اليوم؟
عندها فقط ، يمكنك أن تقرر ما إذا كنت تريد أن تكون تابعا ليسوع. شكرا.
في أعماق كل واحد منا ، نأمل في عالم تسود فيه العدالة والحقيقة والعطف. حسنًا ، يمكننا العمل من أجله
الآن إذا كان الحب هو الدافع وراء كل ما نقوم به.
عندما يصبح الحب فلسفتنا ، ستكون هناك نهاية لخيانة الأمانة. الكل سيتحدث عن الحقيقة مع جارهم عندما
يصبح الحب فلسفتنا
ستكون هناك نهاية للنفاق. سوف نشرق حبنا من خلال سلوكنا عندما يصبح الحب فلسفتنا.
تصور عالما لا يتضور فيه الأطفال جوعا ، ويتسبب الجميع في مشاركة الخبز. تصور عالما بدون أي أموال ،
حيث يعمل الناس من أجل الحب بدلاً من ذلك.
أنت وأنا ، يمكننا تحقيق ذلك ، إذا أصبحنا اليوم يصبح اليوم الذي يصبح فيه الحب فلسفتنا
ستكون هناك نهاية لخيانة الأمانة ... الجميع سوف يتكلمون مع جارهم عندما يصبح الحب فلسفتنا ، وستكون
هناك نهاية للنفاق.
سوف نشرق حبنا من خلال سلوكنا عندما يصبح الحب فلسفتنا.
تصور عالما بلا حرب أو قتال. تم العثور على الغفران في كل مكان.
تصور عالما تتألق فيه اللطف ، ويظهر الجميع أنهم يهتمون.
أنت وأنا ، يمكننا تحقيق ذلك إذا أصبحنا اليوم يصبح اليوم الذي يصبح فيه الحب فلسفتنا
ستكون هناك نهاية لخيانة الأمانة ... الجميع سوف يتحدثون الحقيقة مع جارهم عندما يصبح الحب فلسفتنا
ستكون هناك نهاية للنفاق.
سوف نشرق حبنا من خلال سلوكنا عندما يصبح الحب فلسفتنا.